ciao a tutti buonasera buonasera a tutti
in questo video voglio parlare delle
fasi della conquista della seduzione
come acquisire potenziali di seduzione
nelle relazioni sentimentali e quindi
come acquisirlo potenziali situazioni
sono diverse fasi che grosso modo vanno
vanno rispettate se vogliamo raggiungere
ottenere dei risultati per lo meno
ottimizzare le possibilità del
raggiungimento dei risultati
saluto tutti quelli che si sono
collegando che stanno arrivando milan
rosa federik roberts tante persone che
si collegano saluto tutti allora le
varie quali sono le varie fasi e
ringrazio tutti insomma le persone che
stiamo collegando quali sono le varie
fasi del della seduzione della conquista
in generale allora la prima fase che
deve essere sempre messo in atto è
quella del cosiddetto rapporto perché
quando noi incontriamo una persona
saluto sarà saluto rosa insomma le
persone di me ne dimenticano sicuramente
tante però iniziò a star salutare quelle
che mi il cordless andrà ad ora
rita ciao a tutti insomma pam pam
ciao pan allora paolo ci sono varie fasi
penne la conquista in generale
allora la prima fase quella che viene
chiamata a rapporto il report è il
rapporto empatico positivo ed è una fase
che serve a tranquillizzare la sfera
logico razionale perché ovviamente la
sfera lo zucchero nazionale la parte
emotiva da parte unitiva è quella che
mette in atto sempre dagli schemi di
difesa e la parte che è predisposta alle
verifiche di realtà per la parte logica
due più due fa sempre quattro e sono
quattro
tutto quello che gli viene presentato
come due più due diverso da quanto lo
prende lo butta nel cestino e è per la
parte emotiva che due più due potrebbe
fare anche quattro potrebbe essere
qualcosa di completamente diversi poteva
anche se un ballo un rituale per
togliere il malocchio specialmente come
cia federica se una persona è iper
logica se una persona una fase di rappaz
diciamolo ci va con tutti perché anche
le persone emotive hanno comunque una
parte logica razionale a meno che non
siano persone emotive in fase già di
moti vita allora la prima la prima parte
potrei anche saltarla in toto saltarli
blocco ma comunque un mimo di deera
poteva aveva sempre fatto per stabilire
un contatto ciao rita va sempre fatto
per stabilire un minimo di contatto con
la parte emotiva un minimo di no no no
raptus rapporto rapporteur rapporto
empatico positivo allora come si fa su
quelle rapporto poi vediamo allora ovvio
che come diceva giustamente qualcuno se
la persona da una persona di per logica
il rapporto va molto accentuato devo
entrare anche con la motivazione cioè
per il rapporto a livello può essere
fatto diversi livelli può essere fatto
diciamo anni delle più profonde e più
più superficiali a livelli più
superficiali e significa quello che
viene chiamato in pianelle del ricalcolo
nei calcoli che può essere verbale e non
verbale fisiologico
ad esempio un ricalco semplice è un
ricalco posturale cioè se una persona il
carpi postulare significa si crea una
sorta di identificazione con la persona
se è una persona ad esempio già chiusa
per i fatti suoi
così a livello cognitivo io non devo
arrivare un negro e dire devo creare una
situazione in comune con trovare
qualcosa in comune
tornano così in comune da mi dà già la
possibilità di accesso a questa persona
per fare un esempio se sono nella sala d
aspetto di un dentista per fare un
esempio
e parlerò con la persona che si è seduto
a fianco del mio mal di denti o dei
problemi dei denti o di quanto come dire
di quanto si spende dal dentista non so
qualcosa negata a quello difficilmente
quella persona non accetterà di fare
comunque una comunicazione di mettere in
atto una comunicazione con me e quindi
trovare qualche punto in comune
d'altra parte è una non so se due
italiani per dire si incontrano si
incontrano
sull'himalaya per fare un esempio in
nepal dove mai sono sono gli unici due
italiani
subito si è creata queste due una
connessione perché hanno un punto in
comune d'italia l'italia sarà come dire
un punto di interazione che permetterà
alle persone di che dir si crea un
naturale rappolt spontaneo quindi
rapporto empatico positivo significa
stabilire un contatto con una persona
che abbia una motivazione logica per per
sussistere questo contatto
ovvio che ricalca si può fare anche il
vero non verbale a libera non verbale
quindi se una persona ha una certa
postura io vado a ricalcare un po non
devo scimmiottare però ricalca un po la
postura il ricalco fisiologico non
verbale e cioè che è di osservare degli
aspetti fisiologici della persona ad
esempio la respirazione
ecco io di calcio sulla respirazione poi
tra l'altro le moto utile suggerisco di
provarlo anche magari quando seta letto
se vi capita dovete finirci a letto che
una persona è quello dico soprattutto
non so se si è collegato a francesco
diciamolo anche giuseppe diciamo che
bisogna finirci a letto prima che però
ricalcare il respiro cioè respirare alla
stessa frequenza diciamo così ho
respirato a chi sono due modi di
ricalcare usando il respiro della
persona si può creare un respiro
circolare cioè iniziare a respirare
quando l'altra persona finisce di
respirare e finisce di espirare io
inizio a inspirare e quindi e quindi va
da creare una circolazione
questo è un ricalco e oppure può essere
un ricalco respirare il nostro modo lui
inspiro le inspira io inspiro il suo
modo saluto google shanti love che
domani sera un rituale molto importante
dei santi love quindi che lo pubblicherà
domani quindi tutti domani avrebbe
rituale di uno shunt ed off perché non
rituale di purificazione molto
importante per cui mi raccomando
domani in mattinata uscirà il rito di
200 i love che dovete seguire per
purificarsi un po soprattutto don matteo
che ultimamente lo vedo molto in puro
anche leggendo un po nella chat di io
non di valgono secondo poi ritorno
ritorno al nastro diciamo sul rigi ha un
po
tra l'altro tutte le persone che non
sono che non sono iscritti allacciate
volessero entrare dentro lanciato giochi
in amore non cambiate più nome e fate
casino lasciate giochi d'amore punto e
basta scambiare immagini è cambiata però
il nome lasciate quello se no ve ne fa
un casino o diverse chat e non capisco
più una mazza la chiamata bucolico me
l'avete chiamata lasciate il nome
lasciate il nome giochi in amore hanno
cambiato lo più punto no ma non per
peraltro perché sennò meno casino al cho
ho visto prima chat
all qualcosa del genere poiché chievo
basta fare qua non sapevo di questa
tassa poi ho visto che qualche mio
diverse di gruppi di chat e quindi semi
cambiate il nome ci capisco più una
mazza e ho visto vedevo vedevo nella
nella chat
adesso che stiamo parlando a si stava
parlando del della chat vedeva nella
chat che rita e altre cose diciamo
buttavano molto la chat su liceo di
natura erotica eccetera c'è perché non
centro di mare perché l'età
però diciamo che questa chat olab anche
un po di funzioni siamo di natura anche
un po di cristo spirituale perché l'età
si può anche crescere spiritualmente
frequentando in certi posti però
[Musica]
poi ripeto io non è che voglio fare
non ho importante che si rispetti non
può l'opinione di tutti insomma
quindi detto questo cosa volevo dire ah
ecco chi volesse entrare in questa chat
che per certi versi sta prendendo una
piega un po anche un po diversa però è
sempre interessante perché lo dico
sinceramente vi uso come esperimento
sociale
siete le cavie dalla bona ricavi da chat
chiusa come esperimento sociale per
vedere a mettendo assieme una ventina di
persone quelli che siete come di
tipologia diversa che cosa ne viene
fuori insomma mi sento un po un elohim
anche se non ho capito ancora come
modificarli il patrimonio genetico per
trasformarvi però mi sento un po nel
ruolo di eroina
questo è un laboratorio di vita forming
o di chat forming comunque è detto
questo chi fosse interessato entra in
questa chat fatemi un video entrate
nella telenovela e ecco perché nella
chat mi devi fare un video angela
angelica della telenovela turn over a
giochi in amore vi in 21 personaggio fa
un video qualunque un tuo personaggio
diciamo che che piace a te ed è una
trama qualcosa mi fa un video me lo
mandi via
whatsapp io locali con nella playlist 39
raggio in amore poi dopo può entrare
nella chat
sì non ci ha capito niente neanch'io di
queste conversazioni io non riesco a
dire tanti modi tanto mi collego il web
di messaggio visto messaggi che
parlavano di cose un po particolare va
bene comunque
[Musica]
chiudiamo l'argomento chat torniamo al
che non si è anche perché ci sono finito
comunque torniamo al al discorso del
tempo quindi robot può essere a livello
fisiologico può essere a livello cinesi
co quindi un ricalco dico posturale non
deve essere uno scimmiottare non è che
siano fieri del naso anch'io però
assumere posture un po simili crea
comunque da un lime lettura fanculo
massimo non lo so roba da dolly può dire
di tutto perché ormai dopo il video che
mi ha fatto può dirmi di tutto perché
volevi finirci
e quindi il ricalco posturale non deve
essere proprio come dire un ricalco
totale però alcune diciamo posture
ricaricarle è importante e bisogna da un
punto di vista ecco posturale vedere
l'altra persona come se fosse uno
specchio e noi li facciamo da speck
questop walkirye una sorta di
identificazione no che da parte
cognitiva che poi comunque anche una
parte subliminale la particolati va va a
ricercare il simile mentre la parte
emotiva varie cercare la distonia la
parte cognitiva avere cercare il simile
è quello che piace la parte logica non
piace la parte emotiva viceversa quindi
qualcuno dice i simili si attraggono gli
opposti si attraggono un punto di vista
logico razionale si attraggono i simili
da un punto di vista emotivo invece
coinvolge molto più l'emozione quindi
del diverso cioè lo straniero tra
virgolette la canaglia non piace alla
parte e logica ma la parte emotiva può
piacere mondo però quindi questa fase
invece i simili set traggono priscilla
da un punto di vista logico razionale
quindi è ma perché ovviamente il diverso
ti ha messo delle dei blocchi da un
punto di vista cioè tu lo filtro subito
da un punto di salò gicos è diverso
inizialmente ti appare uguale e poi dopo
diventa diverso ovviamente tu sei una
persona di per logica e quindi bisogna
entrare subito da un punto di vista
logico con te quindi ecco creare
uniformità iniziale quindi tema chi si
prendono nei simili negli opposti e
dipende perché ripeto per sedurre prima
devi entrare come simile quindi è ovvio
che se lei è vestita bene
tutta in tiro e tu hai vestito da punk
per dire da straccione o viceversa c'è
subito una parte logica dice questo non
va bene per me
nella parte motiva poi potrebbe andare
bene quello che è importante come dire
nella seduzione e come nel come dire
come nella cucina
credo di non so cucinare però la
immagino che sia così deve rispettare
gli ingredienti messi in certe fasi
cioè tu non puoi come dire come nella
costruzione della casa ogni casa ha un
tetto
come dire dei muri delle colonne
portanti e dei basamenti come si
chiamano quella frasi che sono soldi non
sono ingegnere civile però le fondamenta
appunto però tu non puoi iniziare a fare
il tetto e poi direnzione adesso inizia
a fare il tetto poi magari mi metto le
colonne e forse alla fine metto le
fondamenta e lezioni di cucina e anche
questa qua con la truffa è una ricetta
non puoi prima mettere un ingrediente
poi mettere in alto devi seguire
rispettare dalla sequenza e quindi se mi
dici che cosa c'è dentro la ricetta e ti
dico c'è questo questo e quest'altro
però non è importante buttato tutto alla
rinfusa bisogna seguire bisogna seguire
delle delle sequenze specifiche e nella
seduzione nel coinvolgimento è così
quindi nella prima fase quando entrò in
contatto con una persona intanto la
prima fase to musiche che di fronte
potrebbe essere chiunque quindi è
necessario 606 motivo 6 per logico
perché vanno trattati diversamente però
comunque dicevo anche i motivi a meno
che non siano in fase di moti vita un
emotivo in fase di moti vita lo vedi
subito perché a del comportamento anche
un po isterici tra l'altro quindi lino
la logica non serve se vedi un isterico
e note dei che delusi la logica deve
usare l'isteria di un isterico di molly
subito due schiaffi forti sulla faccia e
lo do lo dargli dai subito un
un'emozione entri subito perché se no al
isterico se tu vendi a parlare di sé
fare questi per quell'altro non non c'è
comunicazione perché non riesce a
capirti è come se parlassero due lingue
diverse
al isterico papa due schiaffi in faccia
e l'isteria si ferma si ferma perché lì
dai subito oppure che ne so se non vuoi
dai due schiaffi in faccia e poi da
tempo una testata sul naso va bene
uguale no oppure li butti una secchiata
d'acqua gelata fai qualcosa però che se
qualcosa di non logico qualcosa di non
logico e non lo so gli incendi i capelli
fai qualcosa così e quindi non come
questo pericolo una volta di questi tuoi
insegnamenti mi dice per le rate però
paolo scusa massima volta che questi
tuoi insegnamenti e poi non vai avanti e
non capisco una mazza di quello che vuoi
dirmi
non finisce il discorso
non ti posso sembra che l'amore di 21
non sembra è un po perché ecco la cosa
interessante questo corrisponde alla
paolo che tu per fare anche un lavoro di
merda non detto che tu fare lavoro di
merda però anche per fare un lavoro di
merda
comunque sia non lo so ci dediche
dell'attenzione devi fare le fotocopie
per impaginare le fotocopie per dire che
mi sembrano abbastanza di merda però
devi fra un minimo di valutazione come
devi uscire il foglio devo voglio fare
fronte retro voglio fare solo da una
parte come voglio immaginare le voglio
mettere di qualcosa insomma fai un
minimo di di di lavoro e invece pensi
che le relazioni sentimentali devono
accadere per così per per grazia
ricevuta
tu schiocchi le dita e questa li apre le
gambe non funziona
per fare un esempio non funziona anche
massimo d'istigare violenza anche anche
le invece se trovi un narcisista è
subito con lanciafiamme direttamente di
cambiare subito col lanciafiamme e
invece
anche nelle relazioni sentimentali ci va
un minimo di tecnica ok per far
funzionare perché più le cose 1 ci tiene
più deve dedicarci attenzione no non lo
so ad esempio una dice i rapporti se
adesso di valgo un po ma la cosa
interessante anche perché che penserebbe
che pensa di poter comprare una macchina
e farli 200mila chilometri senza mai
cambiano di l'olio senza mai far
manutenzione nessuno veramente sta cosa
ogni tanto 20 30.000 km fa il cambio
d'olio fa e la manutenzione per
controllare i freni insomma fa e la
manutenzione a nessuno e invece
nell'elezione sentimentali tutti pensano
che è iniziata la relazione che dovrò
mica far niente va avanti da sola così
come se fosse una macchina che avanti
così all'infinito non funziona anzi
condire le relazioni sentimentali come
di parigi val bene una messa no e quindi
sentimentali valgono ben un peschiera un
minimo di un minimo di lavoro o no
quindi prima fase rapporto il rapporto
poi può essere anche un rapporto più
forte il rapporto più forte ad esempio
nel calco dei valori è ovvio che i
valori
subito sono importante tu hai scelto il
valore e che cos'è che è importante per
te se tu esci con una continua nella
prima volta che lei spontaneamente
inizia parlati della famiglia dei figli
che gli piacerebbe un nido un focolare
domestico ma cosa così insomma creare il
nido il concetto del nido del focolaio
domestico del caminetto dei bambini
questa cosa qua lei ti parla di quello e
tu di 15 9 a medico la roba di nome fa
proprio un cazzo ma i bambini fanno
schifo non ne voglio proprio sapere anzi
io sono per i rapporti liberi focolari
frega niente dal più la mia compagna
l'apporto al privè tanto lì per stare
nei temi che trattava rita e l'altra
nella chat e la porta al privè non me ne
frega niente di tutto il resto
e tu entri subito così e fate fai dire
ti metti subito contro la parte logica
dell'altra persona perché lei tipo nel
valore della famiglia e tulipani valore
di un'altra cosa e quindi che contrasta
con il valore della famiglia e questo
non funziona
[Musica]
all alto 6
vabbè non so chi è l'altro è comunque
quindi i valori il valore ciò che è una
persona importante quindi nella prima
fase se una persona parlando così a
importo poi prendi l'informazione no tu
puoi dire a me della famiglia e dei
figli non me ne fotte niente però se
questa cosa in padre di famiglia e figli
e non posso subito andare in conto
almeno fase iniziale di e guardano a me
i bambini proprio non interessano anzi
non dico che ributterà in un cacciatore
l'immondizia però non me ne frega niente
non cos'è che straccio alessandra gamba
gamba davano cos'è che ti strazia la
vita
xo in tibet e questo è il calcio dei
valori è importante ma poi puoi decidere
una che up ken interessano ste cose a me
non
che mi frega il terzo mese di gravidanza
non so al terzo mese di relazione vabbè
comunque vada avanti
noi adesso non risponde alle domande
perché corrisponde alla fine adesso non
risponde alle domande e quindi la cosa
off dove sta tornato on
una cosa importante quindi se noi
vogliamo a dopo il rapporto mi frega il
report è quindi questa parte qua quindi
ricalco del valore di calcolo del
credenza il calco fisiologico e diciamo
e il calco delle credenze anche il
calcolo delle credenze e importante per
trovare un primo a pil cioè se uno ti
dice che crede in dio e va a tutte le
domeniche a messa per dire
e tu non puoi entrare subito dire no
guarda io sono ateo le chiese in chiesa
ci andrei soltanto per incendiare dalla
chiesa a buttare una bomba molotov
dentro e perché sai che se tu pensi
quello non non funziona va bene e ad
esempio se quel lui canta in un gruppo
dei metallari il metallaro e ti parla di
sti cazzo di gruppi
del cazzo di che fanno schifo veramente
me fanno vomitare
sto scherzando è che metallaro sto
scherzando però supponiamo che una
questi gruppi metallari mi faccia un po
più a vomitare siano proprio delle cose
da da buttare nel cestino
dell'immondizia da incendiare eppure non
posso parlare di erbetta berti a uno che
fa il lupo metallaro un bacio a rossella
devo ricalcare in qualche modo devo
ricalcare in qualche modo il gruppo
metallaro e quindi dove cup sono finito
o se si è finto dove non ti frega ti
togliamo dalle palle questo qui davide
bettina nel caso è finito levate dai
coglioni
allora quindi non posso stare via devono
cercare deve ricalcare anche se il
gruppo i metallari mi fanno schifo e mi
andrò a vedere li dico vado un attimo in
bagno scusa vado ultimo su vado un
attimo su google digitò gruppi metallari
mi lego 2 stronzate sui gruppi metallari
e poi il ritorno dal bagno e gli parlò
alla top sono tarde un concerto dei che
ne sono degli stronzi vattelapesca
famoso gruppo metallaro e erika e vado
subito a creare un'empatia cioè il
concerto il concerto anch'io sono stato
al concerto del gruppo stronzo latera
pesca e è tornato dal bagno su tutto su
cosa no quindi sfruttare il bagno quando
adulti parte di qualcosa se magari in
pub a cena così sfrutta al bagno tu
senti 2 cagate che lui ti dice e poi c'è
uguale landella un secondo in bagno che
porti ormai a siamo dotati di tutti di
telefono cellulare vado in bagno e mi
vado a vedere come dire anime parlato di
qualche cosa vado a vedere
mi ha parlato delle pecore australiane
per la produzione della lam lana merinos
e io vado in bagno e ddg topeka vostro
diane lane merinos e vado a vedermi di
informazioni ma non devo cambiare
personalità
angelica non devo cambiare personalità
devo tirare rapporto deve entrare più
poi no poi dopo prima di portati a casa
mia c'è più importate il mio mondo deve
entrare il tuo questa nella prima fase
solo la prima fase poi visto che passa
il tempo così velocemente tre fasi non
le belle vedremo poi in un altro momento
perché non ce la faremo a farti questo
tool poiché a su altri punti
non puoi chiedere niente tu devi il
seduttore non ha tempo da perdere
devi subito andati in prima fase è
importante il rapporto quindi ed è in
bagno sotto il bagno e ti vedi appunto
che ci vado in bagno tu dici vado in
bagno a far funzioni fisiologiche c'è
un'aria cervantes che nella borsetta
dove ce l'avrai ti guardi qualche
cazzata di quella cosa di torni e inizia
a parlare insomma prevede che se
qualcosa no questa è la prima fase una
volta che è creato questo report diciamo
che è basato sul calco fisiologico del
calco dei valori calco delle credenze
ricalco diciamo non verbale ricalco dei
canali comunicativi e importante anche
ricalcare i canali comunicativi se uno
ti parla in chiave chen estesi che mi
puzza non mi va giù
questa cosa mi è rimasta sullo stomaco
dei parlargli in quella chiave di perché
lui capirà quel linguaggio lì se uno
invece ti parla in chiave visiva e
quindi ti dirà mi immagino
questa cosa non mi è chiara today
parlargli in quella chiave visiva anche
perché crei subito una sintonia profonda
se uno ti parla in chiave uditiva e
anche qua a capire rapidamente il canale
sensoriale che utilizza importante poi e
visivi non li devi diciamo dei fanti ge
parola deve essere diretto agli uditivi
devi fargli raccontare solo un po
pallosi mano bisogno di parlare a un
bisogno di sfogarsi ai cene stesi ci
deve entrare in contatto fisico però è
anche quelle portate capirlo perché mai
toccare un visivo
all'inizio tuttocchi un visivo di metter
mano sulla spalla e una pacca sulla
spalla e papà così è quello che ti vede
subito con dissidi si rizzano i capelli
tutti da un punto isa cognitivo ti
scatta subito quindi premetto che una
persona deve stare attento se una
persona e visiva ma la persona visiva la
vela vedi si vede subito un po dei
termini che usa quella persona il video
sempre precisa ad esempio cioè
difficilmente una persona visiva esce
non toccata quando sei una donna ad
esempio non vestita bene non tutto in
ordine
curate nei particolari se non è una
ragazza così una donna così
e guai a te se gli dai una manata sulla
spalla perché il della manta sua spalla
e la par suo putt e cognitiva tifa
natura c'è sopra non c'è contatto subito
mentre invece se un uomo o una donna e
chen estetica e la vedi che c'è un
estetica perché utilizza termini
intanto se si rapporta molto più vicina
nella comunicazione persona visiva sta
molto più lontana all'inizio una una
cena estesi con una persona chen stesi
casta molto più non c'è sesso estetica
noce né estesi che accensione che
utilizza tre vari sensi prevalentemente
cognitivi tatto olfatto e gusto
chen estese un macro senso che comprende
questi 3
e ovvio che questa qui
devi invece abbracciare la prende a
braccetto dalle pacche sulla spalla
perché bel cerchio del contatto fisico
se tu non lo facessi verreste
etichettato come algido come come
dicevano come persona fredda incapace di
comunicare qui questo è un atto
parametro importante nella prima fase
che la fase di report del rapporto
empatico positivo e quindi il ricalco
tutto questo ti permette di essere
accettato dalla parte logica poi ovvio
che se la persona e per logica devi
anche da lì delle motivazioni massimo
risponde giuseppe per favore che domande
ha fatto giuseppe giuseppe ha chiesto
come sa come capire quella linea domande
giuseppe come capire se una persona e
visivo ultime cene stesi che al quale la
domanda è questa domanda è per
rispondere sì o no se la domanda è
capire quello che penso che sia questa
domanda come capire se una persona non
più rigide cinestesico suo zap
eh no allora scrivermi qua perché se non
so quale la domanda se inerente al tema
si sgozza non riesco a
risponde allora quindi comunque come
capire è abbastanza semplice gli uditivi
parlano tanto muovono gli occhi
lateralmente e visivi sono molto diretti
e buttano evidentemente gli occhi verso
l'alto poi sono tutti ordinati precisi
e vanno molto diretti hitchen estesi
cité non essere un po più trasandata
nell'abbigliamento cioè trovano anche le
donne anche sono quelle che le donne
stesse che anche se si mettono in tiro
come dire hanno qualcosa di disordinato
cioè posso hanno sempre qualcosa che
perché ce le stesse che bada molto più
alla comodità che alla cosa visiva
quindi e mentre la donna visiva per dire
nel preferisce mettersi le scarpe che le
stanno bene ma che magari le danno
fastidio come dire però con quelle
scapoli sta bene la scarpa giusta
abbinato all'abito giusto e magari fare
un sacrificio di formare i piedi per
fare un esempio e cene stesi con o il
cinestesico anche se alla scarpa giusta
per quell'altro così abili da fastidio
si mette alla scarpa spaiata diciamo un
po più qualcosa che l'importante che sia
comodo e quindi ab e pam pam e visiva di
sicuro al cento per cento ma penso anche
angelica vedendo così da quello che dice
e quindi la persona cinestetica
preferisce diciamo predilige la comodità
piuttosto che chiave estetica
ovviamente no non sono accesso estetici
sono cene estesi successo estetico sarei
tu e per sono cene estesi c quelli
hitchen estesi ci vogliono essere
toccati e pacche sulle spalle presi così
perché comunicano molto attraverso e se
vai a cena il deve dire senti che buon
profumo che a questo piatto al
cinestesico al visivo deve dirgli guarda
come è stato confezionato bene questo
questo piatto come esposto bene devi
fargli vedere le cose
tu che sei massimo è questo scopo lo tu
io ho imparato un po ecco poi la cosa
interessante disposto imparate a 3 can
quindi io sono uno mio e non vide ormai
quale però ho imparato anche gli altri
quindi ho imparato anche usare gli altri
perché se ci si può allenare in tanti
anni impara usare anche gli altri ma
ecco però che la cosa importante è che
deve ricalcare il canale comunicativo
dell'altra persona
se un obiettivo ti parla è quello ma
emette di fretta l'obiettivo devi
lasciarla è un visivo non lo tollera
perché li fa un pippone della madonna
c'è il 2 di tivo lui tutti pagano per
metafora questo per rispondere osserva
solo che l'obiettivo parla per metà
fuggitiva il cinestesico per metà tra
cene stesi che il visivo penetratore
visive tutti usano la metafora sono
metafore diverse però però dicevo
l'obiettivo che uno che parla tanto ti
fa dei pippone mentali non per parlarti
di qualche cosa parte da dall'origine no
e quindi al visivo di dà fastidio questo
permette però se il visivo e non è
addestrato e si innervosisce i suoi
sentimentale un po corto di sta roba qua
vai subito a spezzare un'ora il rapporto
quindi al uditivo devi farlo parlare mai
senso di hdd uso pochissimo c'è un po si
è perché l'età però poco quello di senso
de cali esi detesto 2tb lo chiedete
essere uditivi e probabilmente o è un
cinestesico è un visivo poi mente quelli
che li interessano di più
sono i visivi e ovvio che però tu devi
cercare di adattati alla persona
io sono del capricorno del seno
giudicato del capricorno
per antonella op
non ti conosco quindi non aumentera
gente
c'è qualcosa che poi appunto c'è uno
stand dove e per lorenzo stilemi
favorire ricordo pure io
bene comunque questa è una fase
importante riuscire a captare in questo
qua come ricalco è fondamentale perché
riusciamo a entrare in sintonia col ha
per tutti non vediamo scattate sulle
persone per logiche ripe logiche e poi
sono anche pignole sono anche quelle che
ne vado molto in profondità è importante
con questa tipologia di persone e fa una
parte diciamo di ricalco cognitivo molto
più marcata rispetto rispetto alle
persone che sono emotive molto più
marcata e devi anche dargli delle
motivazioni deve dare delle motivazioni
importante dare e creare anche un minimo
di confronto di battibecco cioè
selezione per logico né dimostrare
subito d'accordo su quello che dice non
devi ovviamente se il tuo capufficio ti
dice una cosa non mi sembra una
stronzata quello che dici perché però a
dire no io sono d'accordo su quello che
ha detto però su questo punto la vedo un
po la vedo un po diversamente 6 visivo
se invece fosse
uditivo direbbe su questo punto non
siamo sulla stessa lunghezza d'onda se
fosse cene stessi questo punto mi puzza
un po utilizzeresti tesi tre temi
diversi per se fosse per utilizzare
diciamo il fatto del canale comunicativo
abbinato all'iper logicita quindi mi
mette in rapporto simmetrico utilizzando
tre terminologie diverse oppure a un
gene stesi co
alla fine dirà è ferrato un concetto a
un visibile diretti e chiaro quello che
ho detto a 1 di tipo iii diretti suona
bene
ecco quindi utilizzerei anche tre sì lì
per logica fa un po punzecchiato dove
tiene presente che all'inizio zona iper
logica per per definizione questo
sprofondando sul divano la relazione di
pero logica per definizione è quella
televisiva non so tra sandra mondaini e
raimondo vianello no anche una coppia
iper logica e spesso alle coppie per
logiche due copie però logiche stanno
assieme più per il risentimento che per
il sentimento quindi hanno bisogno di
essere un po come dire trattate altre
altre air one da fare diciamo tanto per
dare un'idea se una donna
supponiamo il caso di una donna visiva e
un uomo cinestesico se non se non
se l'uomo cinestesico ad esempio non si
rende conto di una donna esile si
comporta in modo spontaneo per lui è
normale prendere la braccetto
abbracciarla dalle pacche sulle spalle
penso mette una mano sulla gamba
appoggiato così senza nessuna malizia è
la donna visiva lo prenderà subito che
un maiale anche se lui lo fa
spontaneamente mettete un po di mi piace
e abbiamo a 105 100 mi piace almeno su
vedendo un po di mi piace allora per e
visivi voglio vedere e voglio vedere
crescere il numero di mi piace per gli
uditivi mi piacerebbe sentire il bip del
mi piace che sale per il cen estesi c è
da dire
alleggerite mi di questo peso sullo
stomaco di pochi mi piace e mettete
schiacciate questo pulsante del mi piace
e quindi ne becchiamo tutte e tre
ecco quindi è importante sto dicendo
mentre mi piace continuano a salire e
importante
riuscire a capire no anche vale anche
l'inverso se una donna è cinestesico e
l'uomo e visivo ad esempio è la donna
chelsea che verranno male no
abbracciarlo toccarlo fare mettere mano
sulla spalla
così ma senza malizia l'uomo visivo
magari per proprio perché per il fatto
che uomo diciamo non non si ritrae però
la squalifica cioè la squalifica di nel
senso che la vede un po come mignotta
diciamo come una facile una che ci sta
con tutti no anche se lei lo fa vedere
in buona fede quindi le donne chen
estesi che e quindi non so che mi
cercherà cinestetica devono stare
attente quando escono con un uomo visivo
perché poi non devono lamentarsi se
vengono giudicate puttane per gli uomini
e gli stessi c quando escono dalla
visiva non devono lamentarsi se vengono
giudicati maiali perché perché appunto è
la modalità comunicativa no cioè la
modalità comunicativa
non è che sia puttano che sia maiale è
proprio che viene etichettato in quel
modo di per come comuni
quindi se uno e visiva
[Musica]
se poi questo vale nella fase iniziale
cioè se uno è una relazione già
consolidata allora i giochi io sto parla
questa è la fase di report è una fase
iniziale che può durare il tempo che può
durare nella fase di conoscenza di una
persona quando viene etichettato poi è
ovvio che anche il visivo come per dire
gradisce essere toccato ma non tanto il
pubblico ad esempio anche nell'ambito di
una relazione per dire consolidata e al
visivo l'idea fastidio se lo prende per
mano se lo paciotti sono tocchi se lo
fai
mentre al centro estetico devi faccio
carlo però permane baciano toccano
perché se tu non lo fa e vieni giudicato
come freddo certo che nessun pranzo è
gratis
no quindi se voglio ogni tanto
mantenerlo un report
ogni tanto da mantenere un rapporto con
l'altra persona per cui è importante
farlo sono questo beh in privato toccare
si fa però come dire se la moglie visiva
il marito e cene stesi co
per fare un esempio la moglie visiva a
casa vorrà vedere tutto in ordine
mentre al marito non è che un cazzo de
vedere tutti in ordine potrebbe anche se
viceversa
cioè adesso faccio l'esempio moglie
visive ma di tutti potrebbe essere anche
tutto diverso al marito è per lui
normale deve a casa buttare una scarpa
qua una schiappa la stravaccati sul
divano e stare comodo e la moglie visiva
prenderà questo come una mancanza di
rispetto
prenderà come dire per noi che guarda
sto qua che è lui la moglie che dice è
il mash dell'isola dei vasi la prenderà
come una rompicoglioni perché le due
modalità comunicative diverse hanno una
percezione della realtà diversa alla
moglie visiva facciamo l'esempio al
marito visivo vorrà il marito visivo
vorrà vedere sempre la moglie e bella in
tiro tirata tutto a posto in ghingheri
bella posto che esce tutto a posto dice
mentre la moglie jane estetica invece
libera da uscire con le scarpe da
ginnastica magari che ne so le mutande
di un colore gestione dell'alto il
perché mondo certo casa colore perché il
visivo guarda dal colore mentre
cinestesico neanche lo verde il colore
quindi magari si mette nei modelli un
colore della gestione dell'alto si mette
che ne so
una roba di un coach di l'abbinamento
dei colori cene 16 non ce l'hanno
ok dimettono abkhazi per dire no quindi
mettendo gli abkhazi difficile che è la
l'altro invece che vuole tutto ben
preciso di dargli dà fastidio noi dà
fastidio e alla lunga possono nascere
dei contrasti no e quindi perché visivo
piuttosto non esce piuttosto che se non
diciamo l'abbinamento precisa bel bacio
piace poi piace a tutti però ce n'è
stesi con al centesimo molto di più però
prima stare un po attenti con
cinestesico ecco adesso mi fermo su
questo discorso qua perché
approfondiscono suo discorso tutte le
altre parti li vedremo in un'altra la
juve per visto che siamo andati su
questo tema approfondisco il cinestesico
il bacio piace di più mai ce ne stessi
che molto più concentrato sui come dire
sul gusto
quindi il cinestesico sente molto di più
gusto a una sensibilità maggiore quindi
come dire occhio quando lo baciate che
se avete un po l'alito pesante vi siete
mangiati come dire
l'aglio e le cose il 7 sbarrati
insomma non lo so le cotiche il
cotechino e avete mangiato un po il
cinghiale con corposo il la cipolla
aglio eccetera eccetera
il cinestesico sì beh comunque a
patrizia tua è una componente visiva è
la componente visiva patrizia al gruppo
divisi il visivo quando diciamo quando
lo tocchi accetto di essere toccate
perché è già un rapporto di intimità
profondo serve anche come test questo
per capire di per logica modificare
haram al battibecco un po il battibecco
lohan si è la ricerca e tornando al
discorso di prima
tornando al discorso di prima però che
sto dicendo ecco come il gusto occhio al
cinestesico perché il visivo magari
assente presta bene attenzione al gusto
no perché come dire se tu saturi il raid
del cervello
qui c'è il medico che era mica c'era
però le sinapsi diciamo sono i
collegamenti tra neuroni una volta che
tu saturi tutta una serie di
collegamenti non c'è più posto certo a
dire la linea preferenziale è quella lì
quindi il visivo liner preferenziale di
zero quindi se il topo meno gusto poi
ovvio che non è che non sentivo si sente
un po meno se tu po meno l'ho fatto
e presta molto di più attenzione perché
è come dire il getto d'acqua e quello di
se io l'ho canalizza una parte sul
canale visivo la maggior parte per gli
altri del cnr sta meno no quindi e
quindi è importante e importante appunto
per
il cen estetici il gusto quindi occhio
al gusto non mangiate cipolle l'omaggio
che cos è la maggiore con nessuno ma con
cinestesico a maggior ragione questo è
quindi il ricalco nella prima fase è
importante
guido anche un altro indicazione poi
chiudo questa questa live no al visivo
non è falso è più freddo
diciamo che il visiva un po più freddo è
un po più diciamo è più probabile che
diciamo che un visivo appaia più freddo
perché diciamo a parco apparire un po
più distaccato però presto presta
attenzione diciamo a questa attenzione a
stimoli diversi mentre lu di tivo ad
esempio parte di un po può essere
logorroico ha bisogno di parlare parla
tanto l'obiettivo anche
intimità bisogna lasciarlo parlare
parlare di
il cen estetico si distrae se tu ti
parli specialmente finisse adesso parli
un cinestesico che invece è concentrato
su un contatto fisico sul contatto
fisico tu mi parli e quello sente meno
contatto si incazza può perdere anche
lasciamo all'eccitazione il cinestesico
mentre lu di tivo ha bisogno che tu mi
parli no kids emotivo è però logico
possono essere tutti in un modo tutti
nell'altro cioè non è questo è divisi
gli vanno bene assieme anche se si
perdono una parte esperienza per una
coppia mista diciamo così può integrarsi
anche meglio perché la cosa interessante
che se io prendo un visivo è questo
l'avrei detto nella seconda parte ma non
c'è più tempo
se io prendo un visivo e lo porto a fare
esperienze su cinestesico è come se
dicessi fare un'esperienza extra
sensoriale non si dimenticherà mai più
di me perché sì che al visivo al canale
visivo è abituato ma io devo farlo
passare dall'altra parte
ok quindi bel tempo è passato vi vediamo
la prima volta del completa così scorso
perché volevo fare un discorso molto più
ad ampio raggio ma più superficiale ci
siamo fermati su questa parte la
prossima volta vediamo iscrivetevi al
canale mettete mi piace mi raccomando
iscrivetevi al canale mettete mi piace
vi ricordo che il 28 boe a torino per un
seminario gratuito su emozioni seduzione
con esperimenti dal vivo per partecipare
dovete mandarmi un sms o whatsapp altre
33 15 11 e 703 un saluto a tutti e
arrivederci
ciao